[Tayangan berikut mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun.]
[Pemirsa diharap bijak.]
[Tayangan ini memiliki iklan virtual
dan tidak langsung.]
[Nama, bisnis, tempat, dan insiden
yang disebutkan hanyalah fiksi.]
[Kesempatan yang hilang
menjadi penyesalan.]
[Jika aku sudah tidak bisa
memiliki kesempatan,]
[aku bisa menciptakannya sendiri.]
Kali ini akulah yang akan
jatuh cinta tidak berbalas.
Sama seperti kau menyukaiku...
Tidak. Lebih lama dari itu.
Aku akan lebih menyukaimu.
Aku akan bersikap sepertimu sekarang.
Kau bersikaplah seperti aku.
Lalu, sama seperti aku menyukaimu,
kembalikan perasaan itu.
Jika ini lingkaran kita,
aku akan menunggu.
Kau masih arogan.
Kau selalu percaya diri
dan berbuat sesukamu.
Aku juga percaya pada dirimu.
Aku harus percaya diri
agar aku bisa menangkapmu.
Jangan tangkap aku.
Jangan tangkap aku, kataku.
Aku tidak mengatakan itu
agar bisa mendatangimu.
Tapi agar kau tahu aku tidak bisa kembali.
Sudah terlambat.
Aku hanya akan pusing
jika kau mengguncangku.
Aku akan pergi.
Apa yang harus kulakukan?
Orang yang terlambat tidak berhak.
Ini bukan apa-apa.
Bukan apa-apa.
Kenapa aku terus menangis?
[Nomo yang dituju tidak aktif.]
[Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.]
[Kyung Woo-yeon]
Kau tidak mengangkat teleponmu.
Aku mematikannya.
Tidak apa-apa.
Bagaimana kau bisa baik-baik saja
dengan hal seperti ini?
Karena kau Kyung Woo-yeon.
Jika kau marah, marahlah kepadaku.
Jika kau kesal, katakan saja.
Kau harus menunjukkan emosimu.
Aku merasa lebih bersalah
saat kau bersikap seperti ini.
Kau akan terbiasa
merasa bersalah dan bersyukur.
Saat perasaan itu menumpul,
mungkin perasaan lain
akan lebih jelas setelah itu.
Aku akan berusaha lebih keras.
Bagaimana bisa lebih baik dari sekarang?
Apa yang kau cari selarut ini?
Aku tidak bisa tidur, jadi,
aku mencoba membuat teh.
Duduk. Akan ibu buatkan untukmu.
- Aku bisa melakukannya.
- Duduk
dan jangan membuat masalah.
Ada apa?
Apa ada yang terjadi?
Katamu tidak bisa tidur.
Kau minum teh di tengah malam.
Ibu rasa ada yang mengganggumu.
- Ibu.
- Ya?
Apa semuanya akan baik-baik saja
seiring waktu?
Apa semuanya akan berjalan lancar
jika aku berusaha?
Maksudmu dengan pekerjaan?
Pekerjaan dan hati, keduanya.
Apa saja.
Usaha tidak mengkhianatimu.
Kecuali beberapa hal.
[Episode 9: Fungsi Usaha]
Apa yang kau pikirkan?
[Aku Berdoa]
"Mereka hebat sekali.
Aku iri sekali. Aku iri pada mereka."
Sesuatu yang satu dimensi.
Tidak lama lagi,
orang lain akan berdiri di tempatmu
di depan karyamu.
Itu hal yang sangat jauh bagiku saat ini.
Tidak akan terlalu jauh.
Penerbitan Eunyu sangat pandai
membuat buku.
Mereka juga menjual dengan baik.
Mereka nomor satu di industri ini.
Aku lapar. Ayo makan.
Aku suka cuaca hari ini.
Aku akan menjadi cuaca hari ini.
Maafkan aku.
Kau baik-baik saja?
Apa kau sibuk belakangan ini?
Tidak. Kenapa?
Kau tampak agak lelah.
Kau tampak pucat.
Mungkinkah itu hatimu?
Benarkah? Haruskah aku minum obat?
Temanku bekerja di perusahaan farmasi
yang sangat bagus.
Ini mengandung boxthorn,
kismis oriental, maple garis Manchuria,
biji gardenia, kunyit, kudzu,
dan mugwort di antara lainnya.
Ini memiliki semua yang baik untuk hati...
- Lupakan saja.
- Kenapa?
Aku merasa seperti mencoba
menjual sesuatu kepadamu.
Tidak apa-apa. Kau mungkin
membawanya karena ini bagus.
Tidak, lupakan perkataanku.
Aku tidak mau disalahpahami
orang yang kusuka.
Buku itu hampir selesai.
- Sudah?
- Aku sudah bekerja keras,
jadi hanya perlu menyelesaikan
pemotretan terakhir.
Saat kubilang kukerjakan di sela waktu,
bukan berarti tidak serius.
Aku bekerja sangat keras,
jadi pergelangan tanganku sakit.
Lihat. Aku bahkan
tidak bisa memegang garpu.
Aku harus membiarkan
asuransi kami menutupinya.
Kau sudah memutuskan judulnya?
Benar juga.
Aku baru sadar kami lupa membuatnya.
Santai saja.
Aku bukan tipe orang yang memburu
orang yang terluka saat bekerja.
[Woo-yeon]
[Apa judul bukunya?]
Kau sedang membaca.
Apa itu buku yang kau suka?
Kita bicarakan pekerjaan saja.
Tentu.
Foto terakhir.
Bagaimana dengan judulnya?
Kau sudah memikirkannya?
Bagaimana denganmu?
"Seoul Menjadi Liburan"
Aku ingin bilang bahwa Seoul,
yang tidak asing,
bisa menjadi tempat untuk berlibur.
Seoul terlalu cantik
untuk dilewatkan dan diabaikan.
Ya. Terlalu cantik.
Jadi, aku tidak bisa pergi.
Bagaimana denganmu?
Kau terpikirkan sebuah judul?
"Sebuah Keseharian Bagimu,
Sebuah Perjalanan Bagiku."
Seoul mungkin hal biasa bagimu,
tapi itu perjalanan untukku.
Aku suka itu.
Aku ingin menambahkan
sesuatu bernuansa itu.
"Momen saat hal tidak asing tampak baru."
"Tempat di mana hal baru
terasa nyaman. Seoul."
Kenapa kau menatapku?
Kenapa kau baik-baik saja?
Kau ingin berteman?
- Apa?
- Atau
harus kuajak kau berkencan
meski aku tidak suka padamu
hanya karena kau menyukaiku?
Terdengar tidak asing, bukan?
Terasa lebih buruk
mendengarnya dikatakan, bukan?
Memang sakit, tapi aku baik-baik saja.
Apa yang bisa kulakukan?
Aku yang mengatakannya.
Kuminta kau bersikap sepertiku.
Kau ingin berteman?
Atau haruskah aku menjadi orang
yang kau ajak mengisi waktu?
Ini pertanyaan esai, bukan pilihan ganda.
Kau bisa memukulku. Kau bisa mengutukku.
Kulakukan yang kau katakan.
Kenapa kau memaksakan emosimu kepadaku?
Lakukan sesukamu.
Begitulah yang terjadi.
Karena semua yang kulakukan padamu
adalah jawaban yang salah.
Itu sebabnya aku bertanya padamu.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang kau lakukan?
Cinta yang tidak terbalas.
Perhatian.
Aku menolak semuanya.
Perhatianmu
dan janjimu untuk melakukan
apa pun yang kukatakan.
Aku tidak ingin menjadi sepertimu.
Aku suka judulnya. Mari kita pakai itu.
Kita sudah selesai, aku akan pergi.
Kau tidak mau menjawab teleponku?
Benar.
Kau akan menghindar jika kutemui?
Aku akan menelepon polisi.
Kalau kebetulan?
Apa kebetulan tidak masalah?
Karena kebetulan ada kebetulan.
Aku tidak cukup peduli padamu
untuk mengeluhkan kebetulan.
Aku tidak butuh kebetulan.
["The Harmless Person"
Novel Karangan Choi Eun-young]
Kau baik-baik saja?
Ini canggung.
Bukan itu. Tentang dicampakkan.
Aku tidak tahu apa yang kurasakan.
Itu bisa terjadi.
Aku yang berengsek.
Hei!
Bagaimana kau bisa mengakhirinya
hanya karena kau mau?
Aku tidak akan menjadi bedebah lagi,
jadi tidak bisakah
kau memberiku kesempatan?
Bagaimana...
Bagaimana bisa
cinta tidak berbalas berubah?
[Dasar aneh.]
[Ini ayahmu. Ayah akan tutup teleponnya.]
Pantas saja. Aku terkejut dia menjawabnya.
Kau dicampakkan?
Ayah juga tidak mau berkencan denganmu.
Kenapa tidak?
Kupikir dia berkepribadian ganda.
Dia marah, lalu memohon,
lalu tiba-tiba berusaha
membujukku dengan alasan...
Ayah.
Itukah alasan Ayah datang?
Tidak.
Ibu ingin makan bersama sebelum kau pergi.
Ada yang ingin ibu sampaikan.
- Aku tidak akan pergi.
- Tidak?
Kenapa? Karena dia?
Hentikan, Ibu.
Apa yang ingin Ibu katakan?
Kau marah setiap kali bertemu kami, bukan?
Marahlah setiap kali kau bertemu kami.
Seperti katamu, mungkin itu sudah berlalu,
tapi itu memang terjadi.
Luka-luka dari masa itu,
kemarahanmu di dalam...
Lepaskan mereka semua.
Itu bukan dosa besar.
Ibu tahu.
Kami yang berdosa.
Kenapa kau yang membayarnya?
Maafkan ibu
karena meninggalkanmu sendiri saat itu.
Ibu ini kenapa?
Ibu cemas kau menyakiti orang lain
seperti dirimu.
Ibu cemas kau akan
bersikap dingin dan kejam
untuk menyembunyikan bekas lukamu.
Ibu ingin putra kami bahagia.
Kau harus marah dan mengutukku
setiap kali bertemu denganku.
Apa?
Luapkan semua yang ada di dalam
kepadaku.
Ada apa denganmu?
Aku tidak mau kau menua menjadi kejam
menyembunyikan bekas lukamu.
Aku banyak bersalah kepadamu.
Benci dan kutuk aku.
[Kau tidak bisa?]
[Apa aku bodoh?
Haruskah kau mengatakannya seperti itu?]
[Bagaimana aku harus mengatakannya?]
[Haruskah aku mengkhawatirkan
hal-hal kecil seperti ini?]
[Dahulu kau melarangku bekerja.]
[- Kenapa kau kesal?]
[- Karena aku kesal!]
Bagaimana jika kau melakukan itu juga?
Apa?
Kekasih yang berlari ke apotek
saat kekasih mereka tergores
menjadi suami yang selalu merasa kesal.
Kau pikir aku akan melakukan itu?
Tidak ada yang seperti itu sejak awal.
Penikahan berawal seperti dongeng,
lalu menjadi kisah
tentang seseorang yang kau kenal.
Apa yang salah dengan itu?
Seseorang yang kukenal
mengupas udang untuk istrinya
bahkan saat mereka bertengkar.
Sang istri mengutuknya
dan berkata dia membencinya,
tapi dia memilih pakaiannya.
Begitulah mereka hidup.
Aku suka cerita itu.
Kuharap kita berakhir sama.
Aku mencintaimu, Kim Young-hee.
Berapa banyak?
Sebanyak harga rumah di Seoul.
Tekanannya terlalu besar.
[Hanya aku yang sangat menginginkanmu.]
[Kau tidak memedulikanku.]
[Jarang sekali orang yang disukai
juga menyukaimu.]
[Dia menyakitinya tanpa berusaha.]
[Entah apa artinya mencintai seseorang.]
[Aku tidak punya kepercayaan diri
dan keberanian...]
[Aku membuka buku untuk
belajar lebih banyak tentangmu]
[dan hanya menemukan kesalahanku.]
[Perasaan yang ingin kusimpan]
[Seperti bagaimana perasaan
yang kau abaikan mendadak muncul...]
[Kehidupan sehari-harimu...]
[Sang-hyeok]
[Kau diundang ke sesi pencicipan
menu baru pada hari Rabu.]
[Jin-ju, Young-hee, Hyun-jae]
[Aku sibuk.]
[Pegawai kantor
tidak keluar di hari kerja.]
[Aku akan pergi jika Young-hee pergi.]
[Kenapa tidak ada yang mau datang?]
[Woo-yeon]
[Aku akan pergi jika bisa.]
Ini kebetulan.
Dia bilang kebetulan tidak masalah.
[Ibu]
Bukankah seharusnya Ibu bekerja?
[Ibu keluar sebentar.]
[Pukul berapa kau pulang?]
Aku akan terlambat hari ini. Kenapa?
Tidak apa-apa. Ibu hanya ingin tahu
kapan kau akan datang.
Ada yang ingin Ibu katakan?
[Tentu saja tidak.]
Baiklah. Jangan terlambat.
Baiklah.
- Astaga.
- Apa ini?
Ini mengandung boxthorn,
kismis oriental, maple garis Manchuria,
biji gardenia, kunyit, kudzu,
dan mugwort di antara lainnya.
Ini suplemen gizi untuk hati.
Apa kegiatanmu belakangan ini?
Jangan diambil. Aku bersikap baik.
Tunggu. Aku akan menerimanya.
Ini sudah lulus uji standar BPOM?
Sayang, bawa semua.
- Tidak. Berikan kepada ibumu.
- Tidak, ambil saja.
Ada lebih banyak di mobil. Kau mau lagi?
Kurasa itu bagus.
Aku akan segera kembali.
Ada apa dengannya?
- Kelihatannya enak.
- Benar.
Hei. Kau tampak keren.
Kau tampak normal.
Benarkah? Tebak aku di mana.
Aku bersama teman-temanku.
Kau sudah makan?
Bukankah seperti bau terbakar?
Maksudmu jantungku?
Tidak, hatimu tidak terbakar.
Ada hal lain yang terbakar.
Hei, kebakaran!
- Astaga.
- Awas.
- Kebakaran.
- Bagaimana ini?
- Ini terbakar.
- Apa?
Buka. Buka jendelanya.
- Cepat.
- Apa yang terjadi?
Astaga, aku hampir mati.
Kau bersikap terlalu sembrono.
Tidak. Aku terlihat keren.
Kami pekerja kantoran yang lelah,
tapi kau mengundang di hari kerja
dan membuat kami menghirup asap.
Maaf.
Ayo pergi, Sayang. Aku yakin niatnya baik.
Apa gunanya jika hasilnya seperti ini?
- Kau sungguh wanita yang jahat.
- Jangan bicara santai denganku!
Kau mengejutkanku.
Omong-omong,
ke mana Woo-yeon dan Soo pergi?
Aku di "Tonight."
Sang-hyeok meminta kami datang
dan mencicipi menu barunya.
Apa semua temanmu di sana?
Ya.
Aku sedang menuju tempat pembacaan umum.
[Tonight]
[Kurasa aku tidak akan bisa
menghubungi sementara,]
[aku ingin mendengar suaramu.]
Aku akan menjemputmu nanti. Sampai jumpa.
Baiklah.
Ada yang ingin kau katakan?
Banyak yang ingin kukatakan.
Tapi kau tidak memberiku waktu untuk itu.
[Tonight]
Ya. Kurasa tidak akan ada waktu hari ini.
Au berpikir kenapa aku selalu
jawaban yang salah bagimu.
Aku mengerti sekarang.
Usaha terbaikku adalah menyiksamu.
Hanya karena kejadian di masa lalu
tidak berarti itu tidak terjadi.
Kenangan buruk pasti jelas bagimu,
tapi aku bersikap
seolah tidak terjadi. Maaf.
Maaf aku selalu bercanda
dan bicara dengan santai.
Aku juga minta maaf karena semua usahaku
sangat egois.
Aku hanya merasa harus memberitahumu,
meski melakukan ini mungkin egois.
Tidak bisakah
kau menjalani hidup yang baik?
Katamu akan melakukan
apa pun yang kukatakan.
Jalani saja hidupmu dengan baik.
Jangan terjebak masa lalu
dan jangan mencoba memperbaiki
apa yang sudah rusak.
Jangan bergantung pada sesuatu yang gagal.
Aku juga akan menjalani hidup yang baik.
Aku akan bersikap apa adanya,
tapi aku tidak bisa menjaminnya.
Aku akan menyesali semua kesempatanku.
Aku punya terlalu banyak penyesalan.
Entah apa aku bisa bersikap dengan baik.
Tapi aku akan tetap bersikap
aku baik-baik saja
dan hidup baik di depanmu,
jadi anggap aku baik-baik saja
dan aku hidup dengan baik.
[Tonight]
Kenapa kau tetap di luar?
Tidak apa-apa.
Mau kupinjami telingamu atau aku
harus masuk dan mengabaikan semuanya?
Soo bilang dia menyukaiku.
Jika dia bilang menyukaimu,
kenapa kau duduk di sana
dengan wajah seperti itu?
Wajahku kenapa?
Seperti orang yang melihat dunia hancur.
Karena kupikir
ini tidak akan pernah terjadi.
Ini sesuatu yang sangat lama kuinginkan.
Dan tidak sekarang?
Aku menyukai Joon-soo.
Ya.
Aku senang mendengarnya,
tapi kenapa itu terdengar
seperti mantra bagiku?
"Aku suka Joon-soo."
"Tolong buat aku menyukainya."
Bagiku terdengar begitu.
Penyakit dan perasaan
hanya akan tumbuh lebih besar
jika kau menutupinya.
- Aku juga dapat diskon.
- Benarkah?
- Apa? Bagaimana dengan Soo?
- Dia pergi.
Bagaimana dia bisa pergi tanpa berpamitan?
Seperti inilah dia.
Dia selalu datang dan pergi tanpa bicara.
Dia hidup sesukanya.
Apa terjadi sesuatu?
Akan kuberi tahu nanti.
Kau bisa mendengarku sekarang?
Kita di depan rumahmu.
Sedang apa kau di sini?
Aku bilang akan menjemputmu.
Kau tidak ingat?
Tidak.
Syukurlah.
Kenapa?
Karena kau akan malu jika mengingatnya.
Apa aku melakukan sesuatu?
Kau mendengkur.
Aku bercanda.
Ini sudah larut. Masuklah dan tidur.
Kau bisa mendengkur sesukamu.
Ayolah...
Kau juga harus hati-hati di jalan.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Woo-yeon.
Terima kasih untuk hari ini.
- Aku hampir sampai.
[- Kau sangat egois sampai akhir.]
[Dahulu, dan hari ini juga.]
Kau selalu egois.
[Entah kau menyukaiku atau tidak...]
Entah kau akan menungguku atau tidak...
Entah kau menjalani
hidup yang baik atau tidak...
Ini aku, Young-hee.
Dia terlalu mabuk sekarang
[Joon-soo]
Kau gila.
Woo-yeon.
Astaga.
Pak On.
Woo-yeon agak mabuk sekarang.
Hei, cobalah bangun. Ayolah.
[Lee Soo]
Kurasa kau tidak percaya diri.
[Museum Seni Eunyu]
Sampai kapan pameran ini digelar?
Sampai tanggal 17 bulan ini.
Koleksi foto kaligrafi dijadwalkan
akan diterbitkan bulan depan, bukan?
Ya, benar.
Kau belum memutuskan
acara penerbitannya, bukan?
Belum.
Bagus.
Terima kasih.
Kudengar kau berkencan belakangan ini.
Bagaimana kau tahu?
Aku akan keluar sendiri.
Astaga, bagaimana dia bisa tahu?
Jangan terlalu keras kepada Sang-sik.
Aku bertanya kepadanya.
Bagus.
Lagi pula, aku sangat ingin pamer.
Kau tidak seperti itu lagi?
Apa maksudmu?
Kau masih bermain aman?
Dahulu kau selangkah di belakang
dan menunggu hingga hal
yang kau inginkan mendekat
atau kau hanya diam
untuk mempertahankannya.
Kau seperti itu dahulu.
Aku masih seperti itu,
tapi aku juga berubah dengan cara lain.
Aku tidak yakin mana jalan yang benar.
Semakin sulit semakin aku putus asa.
Kurasa sudah tutup.
Bolehkah aku masuk?
Kau tahu nama gedung ini?
"Museum Seni Eunyu."
Aku CEO Penerbitan Eunyu, ingat?
Luar biasa.
Tiba-tiba kau merasa sangat jauh.
Jangan bilang begitu.
Kau harus bilang,
"Astaga, pacarku sangat kaya.
Tas mana yang harus kuminta dia beli?"
Kuharap itu yang kau pikirkan.
Kalau begitu, kencan kita berikutnya
diadakan di pasaraya?
Besok pukul berapa?
Aku bercanda.
Kenapa kita datang ke sini?
Sebelum memilih tas,
aku ingin kau memilih yang lain.
Menurutmu butuh berapa lama bagimu
untuk menyelesaikan buku itu?
Segera?
Tidak akan ada masalah menyelesaikannya
untuk jadwal penerbitan.
Itu bagus.
Ini tempat terbaik di galeri ini.
Apa yang ingin kau gantung
di tempat ini bulan depan?
Kenapa kau bertanya kepadaku?
Kau harus mulai memikirkannya
karena karyamu akan digantung
di sini bulan depan.
Kita akan mengadakan pameran
foto kaligrafi sebagai acara penerbitan.
Kini, jika jalan yang kau ambil
terlalu sulit,
aku akan memahatnya untukmu.
Jika yang kau inginkan jauh,
aku akan membawanya di depanmu.
Kau bisa bersantai di depanku.
Apa aku Cinderella?
Kau mau menjadi Aladdin? Aku Genie-mu.
Menurutku Genie lebih keren
daripada pangeran bodoh
yang bahkan tidak kenal pasangannya.
Ya, Young-hee.
Kau pernah membuat undangan pernikahan?
[Orang sering memesan undangan pernikahan
dalam jumlah besar.]
Aku membuat banyak kartu pos
dan kartu sebelumnya.
Kenapa? Apa ada yang akan menikah?
[Daftar Pemeriksaan Enam Bulan
Sampai Hari Pernikahan]
Apa? Tidak, aku hanya penasaran.
Aku yakin kau dan kekasihmu
bertengkar hebat.
Dengan Joon-soo?
Kenapa?
Dia tidak mengatakan apa pun?
Kau menelpon kekasihmu saat mabuk semalam
berpikir bahwa dia Soo.
Apa?
Apa kekasihmu
[perhatian atau bodoh?]
[Bagaimana bisa dia diam saja
setelah mendengar semuanya?]
Nanti kutelepon lagi.
[Baiklah.]
Kau harus masuk.
Tidak ada yang ingin kau katakan kepadaku?
Tidak.
Baiklah. Terima kasih
sudah mengantarku pulang.
Tidur yang nyenyak.
Kau juga.
[Aku ingin suka hal yang kau suka.]
Aku harus menyaingimu.
Tidak apa-apa. Karena kau Kyung Woo-yeon.
Jangan menahan diri.
Jika kau terjatuh, aku akan mengatasinya.
Aku Genie-mu.
[Apa semuanya akan berjalan lancar
jika aku berusaha?]
[Usaha tidak mengkhianatimu.]
[Kecuali beberapa hal.]
Seperti perasaan
dan kemalangan yang tiba-tiba
tidak bisa dikendalikan dengan usaha.
Halo?
Mari bertemu besok.
Ada yang ingin kusampaikan.
Baiklah.
Kau mencari sesuatu?
Begini, aku ingin melamar kekasihku.
- Benarkah?
- Ya.
- Boleh aku melihat ini?
- Tentu.
[Usaha tidak mengkhianatimu.]
[Tapi, ada hal-hal]
[yang tidak perlu diusahakan.]
[Rumah Sakit Universitas Hapjun]
[Ini kanker perut.]
[Contohnya, kemalangan
yang tidak bisa dihindari]
[atau hati seseorang.]
Aku bisa saja mendatangimu.
Kupikir sudah sepantasnya
aku yang mendatangimu.
Aku memesan kopi untukmu.
Ada banyak alasan untuk menyukaimu.
Tapi meski berulang kali
mengatakan semua alasan itu,
itu tidak akan menjadi cinta untukku.
Kau tidak bisa melakukannya atau
tidak bisa melakukannya untukku?
Sakit sekali.
Maafkan aku.
Lebih menyakitkan mengakuinya.
Dan tidak sakit jika kau menyimpannya?
Kenapa kau tidak pernah
mengatakan apa pun?
Kenapa kau selalu menyimpannya?
Jika aku menelepon karena kupikir
kau pria lain, seharusnya kau marah.
Seharusnya kau membenciku.
Seharusnya kau memarahiku.
Bagaimana bisa aku bilang begitu
saat kau akan meninggalkanku?
Aku tahu kau tidak mencintaiku.
Aku tahu kau belum melupakannya.
Karena itulah aku berusaha.
Kupikir jika aku sabar
dan merahasiakannya,
kau akan mencintaiku. Jadi, aku menunggu.
Tidak bisakah kau sedikit memikirkanku?
Seharusnya kau memberiku waktu
untuk berpikir.
Waktu untuk memikirkan
hal-hal yang akan terjadi.
Kenapa kau harus memikirkan itu?
Kenapa kau marah
karena hal yang tidak terelakkan?
Sekeras apa pun kau berusaha,
kau selalu gugup.
Jadi, kau hanya terus menerimanya.
Pada akhirnya, kau kehilangan jati dirimu.
Itu hubungan yang buruk.
Jadi,
mari kita putus.
Maafkan aku.
[Rasa ketidakmampuan akibat tersadar
bahwa usaha itu sia-sia.]
[Perasaan yang menghancurkan seseorang]
[adalah efek beragam usaha.]
Kau akan menerimanya lagi?
Meski kau berhak?
Aku akan berusaha lebih keras.
Bagaimana bisa lebih baik dari sekarang?
Kenapa? Woo-yeon bilang
dia menyukaiku lagi?
Kau...
Kau hanya dapat satu pukulan.
Tidak peduli kau menyukainya.
Dia bukan milikmu.
Pria lain bisa, tidak denganmu.
Kau siapa bisa memutuskan itu?
Memang kau siapa?
Karena kau hanya membuatnya
menangis selama 10 tahun.
Karena kau tidak tahu
betapa berharga perasaannya.
Sekarang aku tahu.
Itu sebabnya aku akan
menyukainya mulai sekarang!
[Permisi.]
Apa yang kalian lakukan?
- Woo-yeon.
Kalian membuat air mataku kering.
Memang kalian anak kecil?
Bibirmu terluka.
Kau bilang sudah berlatih
selama sepuluh tahun.
Kenapa memukuli orang begitu?
Apa petarung terlatih menghajar seseorang?
Ini penyerangan.
Mungkin penyerangan yang agresif.
Ayahku seorang pengacara.
Aku salah.
Hei, aku juga terluka.
Kurasa bibirmu baik-baik saja.
Itu tidak adil.
Perlakukan kami dengan adil.
Kau tidak malu?
Kau pikir kau dan Joon-soo sama?
Benarkah? Yang benar saja.
Sakit.
Aku ingin berhenti
dengan hubungan yang buruk.
Hubungan di mana aku selalu terluka
atau melukai orang lain
sama-sama berbahaya bagiku.
Ini terlalu sulit. Aku tidak bisa.
Jadi, aku tidak bisa mengencani kalian.
Tidak.
Aku tidak mau.
Kau bisa mengutukku kalau mau.
Kau bisa membenciku karena bersikap egois.
Sudah kubilang, bukan?
Rasa sakitku adalah bebanku.
Entah aku bertahan atau
mencari alasan untuk menemuimu,
aku akan mendatangimu.
Aku akan menunggu.
Jika kau mendatangiku,
aku akan menunggu dengan tenang.
Lakukan sesuka kalian.
Aku tidak peduli lagi.
Aku paling peduli dengan diriku sendiri.
[Satu bulan kemudian]
[Di mana masa lalu dan masa kini
bisa berdampingan.]
[Kami mungkin disingkirkan,
tapi kami tetap hidup.]
[Sebuah keseharian bagimu,
sebuah perjalanan bagiku.]
[Perasaan yang ingin kau lindungi.]
[Seperti perasaan yang tidak kau sadari
mendadak muncul.]
[Maukah Kau Menikahiku?]
Cantik sekali.
Ada satu lagi?
Bukuku akan segera diterbitkan.
Jadi, aku membeli ini
untuk diriku sendiri.
Astaga.
Semoga sukses.
[Mari kita sukses, Kyung Woo-yeon.]
Luar biasa. Ini bagus.
Kau tidak berkencan lagi?
Kau selalu bekerja di rumah.
Tidak.
Kau putus dengan mereka berdua?
Aku putus dengan salah satu,
aku tak pernah mengencani yang lain.
Kupikir bocah surat cinta akan menunggu.
Dia sudah menyerah?
Itu hanya sebulan.
Aku sudah melarangnya menunggu.
Ibu memeriksa barang-barangku?
Itu sebabnya ibu menyuruhmu
sedikit bersih-bersih.
Kau mau makan, tidur,
dan bekerja di kandang babi itu?
Ya. Aku akan makan, tidur,
bekerja, dan mati di sana.
Mereka harus melihat perangainya
yang buruk agar bisa sadar.
Jangan mengeluh soal Woo-yeon.
Dia sama sepertimu saat masih muda.
["The Harmless Person"]
["The Harmless Person"
Novel Karangan Choi Eun-young]
[Dari Soo]
["The Harmless Person"
Novel Karangan Choi Eun-young]
[Kukira orang-orang mengecewakanku.]
[Tapi akulah yang mengecewakan mereka.]
[Kehampaanku membuat seseorang
yang siap mencintaiku meninggalkanku.]
[Aku akan pergi sebentar.]
[Tidak akan jauh. Hanya di Korea.]
[Aku bisa datang kapan pun kau menelepon,]
[tapi kurasa akan mengganggu
jika di dekatmu.]
[Aku bilang akan menunggu, jadi,
aku akan menunggu dengan tenang.]
[Kau bisa meneleponku jika mabuk.]
[Lebih baik kau menelepon
karena merindukanku.]
Sudah sebulan,
tapi dia tidak menelepon sama sekali.
Sepertinya ini sudah berakhir.
[Aku membuka buku untuk
belajar lebih banyak tentangmu]
[dan hanya menemukan kesalahanku.]
[Aku membawa kalimat]
[yang kau garis bawahi bersama denganku.]
Pak. Aku sudah memberi tahu
fotografer dan juru kaligrafi
soal jadwal buku foto.
Kita juga memberikan
banyak perhatian pada kaligrafi
agar tidak tertutup
oleh foto sesuai instruksi.
Kenapa kau sangat tidak senang?
Aku tidak mau bekerja
dengan bos yang bodoh.
Serahkan pengunduran dirimu.
Akan segera kuproses.
Hei! Apa kau tidak punya harga diri?
Kau sungguh melakukan ini
untuk mantan kekasih?
Kami tidak putus.
Dia bilang sudah berakhir.
Dia tidak menjawab teleponmu.
Kau bahkan tidak bisa menanyakan kabarnya.
Itu berarti kalian putus.
Saat penulis menemukan jalan buntu,
mereka berhenti atau memulai dari awal.
Mereka beristirahat.
Itu yang terjadi.
Jika kau mulai dari awal,
itu bukan hal yang sama.
Sama saja jika niatnya sama.
["Sebuah Keseharian Bagimu,
Sebuah Perjalanan Bagiku"]
Terserah.
Berikan ke Woo-yeon.
Dan membawa kembali kabar tentang dia?
Kau tidak boleh berhenti.
- Kenapa tidak?
- Kau sangat mengenalku.
Menjengkelkan sekali,
aku tidak bisa bernapas.
Pak On memintaku memberikan ini kepadamu.
Terima kasih.
["Sebuah Keseharian Bagimu,
Sebuah Perjalanan Bagiku"]
Kau mendapat pesan tentang pameran itu?
- Ya, dapat.
- Kau akan datang, bukan?
Apa Pak On juga akan hadir?
Itu intinya.
Kau tetap harus datang.
Tentu. Ini pekerjaan.
Aku tidak tahu malu, bukan?
Sebagai editor, aku menghargai sikapmu.
Tapi, sebagai teman Joon-soo,
aku membencimu.
Dia benar-benar kacau.
Aku tahu aku tidak boleh
menyalahkanmu. Maaf.
Sama sekali tidak.
Aku sudah melakukan tugasku
jadi aku permisi.
Kalau begitu, sampai jumpa.
["Sebuah Keseharian Bagimu,
Sebuah Perjalanan Bagiku"]
[Fotografi Lee Soo,
Kaligrafi Kyung Woo-yeon]
["Sebuah Keseharian Bagimu,
Sebuah Perjalanan Bagiku"]
Melihat mereka di pameran seperti ini,
aku bisa melihat
seberapa baik foto-foto ini
digambarkan kaligrafi Nona Kyung.
- Kelihatannya bagus.
- Matamu bagus.
[Seongsu-dong]
[Perasaan yang ingin kau lindungi.]
Kau terlihat canggung.
Apa karena sudah sebulan?
Sedikit.
Selamat atas pameran pertamamu.
Terima kasih.
Butuh sebulan penuh untuk membuat alasan.
Bagaimana menurutmu?
[Kota Pembebasan]
[Kami mungkin disingkirkan,
tapi kami tetap hidup.]
[Saat satu siklus berakhir,
yang lain dimulai]
[Diabaikan tapi bisa memulai kembali]
[Fotografer: Ji Soo
Kaligrafis: Kyung Woo-yeon]
[Usaha tidak mengkhianatimu.]
[Tapi,]
[ada hal-hal yang membutuhkan]
[dan tidak membutuhkan usaha.]
[Contohnya,]
[perasaan seseorang.]
- Halo, Pak Lee.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
[Di mana kita akan berada
setelah semua usaha sia-sia]
[telah berakhir?]
[Kenapa kau melakukannya?]
Maaf. Apa?
[Kenapa kau melakukannya pada Woo-yeon?]
Itu.
Kau tidak pernah melihat
hal-hal yang terlalu dekat.
[Kenapa kau melakukannya pada Woo-yeon?]
Contohnya, kau tidak bisa melihat
jika memegang cermin terlalu dekat.
Jadi, bayangkan betapa dekatnya
kau dengan dirimu.
[Kenapa kau melakukannya pada Woo-yeon?]
Aku salah paham.
Tapi aku sudah membereskannya.
[Kurasa kapalnya sudah berlayar.]
Jika Woo-yeon adalah kapal yang berlayar,
aku akan berenang sampai dia berhenti.
[Pesan untuk Woo-yeon?]
Woo-yeon. Kau pasti akan kembali kepadaku.